Specijalno za forum IPTV Zezanje
остани долу, разбра ли?
Ме слушаш ли?
Сименете го митролезецот!
Остани овде, ни мускул не мрдај!
Бил.
Бил, те молам, не си заминувај.
Не сакам да умрам.
Ѓавол да го земе, малечок.
Немој, Бил, те молам.
Те молам.
Бил, не си заминувај!
ХИКОК
СЕДУМ ГОДИНИ ПОДОЦНА
ХЕЈС, КАНЗАС
Разбуди се, Бил.
Ајде, разбуди се!
- Те молам, не го убивај, Лутер.
Никој нема да убие никого.
Тука сме да го однесеме Бил во затвор.
Затвор?
Чекај малку, не сум сторил ништо.
Си му ги продал ли коњот и кочијата на Сам?
- Нема ништо лошо во малку трговија.
Твои ли беа коњот и коќијата?
- Ќе беа, ако имав малку среќа.
Станувај и облечи се.
И не пробај ништо,
затоа што пиштолот ти е кај мене.
- Јас можам ли да си заминам?
Пушти ја.
Таа е добра и многу надарена жена.
Може да ме цитираш, мила.
- Благодарам.
Ќе се вратам пак, Бил.
- Оди.
Мајку му!
Треба да те потсетам,
дека никогаш не пропуштам.
Твојот и мојот пиштол, молам.
Мислиш, дека ќе ти помене ова ли, Бил?
Сам, отвори го клозетот.
Влези внатре.
Лошо ми е во затворени простории.
- Сам!
Клозетот или куршумот.
Ајде.
И ти, шерифе.
Жалам.
Нема да го заборавм тоа.
- Сигурен сум.
Влегуавј внатре.
Доаѓам по тебе, Били.
Сите, ако ќе се качувате на возот,
треба да имате билет.
Треба да го видам билетот, мадам.
Сер!
Вашиот билет, пари, со кои еќ го купите,
или вашиот живот.
Хикок?
- Ве познавам ли?
Десетар Фред Финли.
Со востаничката униформа.
Да, да, се разбира.
- Одмаздете се, молам.
Сер, извинете.
- Проштевај, очаен сум.
Билетите, молам. Што се случува тука?
- Мојот пријател го го загубил портмонето.
Да, постојано го губам.
- И сепак ќе ми треба билет, сер.
Јас ќе се погрижам за неговиот билет.
Трговец на виски?
- Да. Борбон, ржен виски, бренди.
Низ целиот Среден Запад
до Омаха.
Перфектно ти одговара, Тед.
Не ме паметиш, нели?
- Молам?
Да не го паметам мојот сакан десетар?
- Ја паметиш ли братучетка ми Мати?
Те претставив нејзе.
- Мати, боже.
Фред Финли.
Бил Хикок.
Абелин, Канзас
Виски.
- 25 центи.
Добро.
Да имаше бурбон од Кентаки?
- Сер.
Се викам Фил Поу,
сопственик на овој објект.
Бил Хикок.
Дивиот Бил Хикок?
- Познат сум со многу имиња.
Бен, донеси му на г-н Хикок
шише од личната залиха.
Да те внесам ли во игра?
- Со задоволство, но...
Без противење.
- Одолевам на се без искушенија.
Сакаме да се чувствуваш
како дома, г-н Хикок.
Уживај во својот бурбон и играта.
Го ценам тоа.
- Да.
Тоа ли е познатиот "Дивиот Бил"?
- Не изгледа да има скршена пара.
Господа, изгледа сум си го загубил
пормонето,
ако тоа не ви пречи,
"маркерот" ми е мојот искрен зор.
- Правилата на куќата.
АКО НЕ МОЖЕШ ДА ПЛАТИШ,
НЕ ИГРАШ
Одговараш ли?
- Кревам за уште 20.
Чекај малку, ти си проклет измамник.
Печалиш секоја рака вечерва.
Смири се, синко.
Се случува во покерот.
Дури слепа свиња
понекогаш открива желад.
Така ли? А кој си ти?
Тоа не е потребно.
Спушти го оружјето.
Има да учиш многу за покерот.
Јас со задоволство ќе те научам.
Не го убивај, Сам,
тој е само момче.
Идиоти.
Пријатна вечер, господа.
Кој е твојот коњ?
- Овој.
Благодарам.
Поблиску до огнот, за да те гледам.
Што сакаш, старецу?
- Како за почеток да го тргнеш пиштолот.
Се викам Џордж Нокс,
кмет на овој град.
Сакав да отидеме некаде
и да разговараме малку.
Порано тука беше спокојно.
Место, каде ќе ти одраснат децата
без да се плашиш од случаен куршум.
Нешата веќе не се толку спокојни.
Некој како тебе може да ни помогне
да го направиме градот одново како порано.
Дали би сакал да станеш
шериф на Абелин?
Зошто би сакал такво нешто?
- Затоа што се вмеша
во кавга на друг човек
и застана меѓу него и куршум.
Затоа што понекогаш е потребен добар човек,
за да запре лоши луѓе.
Јас не сум добар човек.
Синко, секој има сопствени демони.
Колку се печали од оваа работа?
- 100 долари месечно.
Тоа воопшто не е доволно.
- 150 и 10 бонус за секој уапсен.
А за секој убиен?
- Тоа не се крвави пари.
10 долари за секој уапсен,
а не убиен.
Имаме ли зделка?
Имаме.
Ако може да прашам,
што стана со минатиот шериф?
Замина.
- Мислиш убиен?
Тоа ќе те чини малку повеќе.
Например куќа и нова облека?
Мислам дека ќе се справиме со тоа.
Шериф, добро.
Господа, кажете ми,
ако посакате нешто, јасно?
Благодарам, мадам.
Господа, за седмица Абелин
ќе стане остров
во море дт тексашки говеда и луѓе.
- Со сета моја почит, кмете,
но тоа е добар христијански град,
богобојазлив град.
Доста се правеше умен, Џенкинс.
И двајцата знаеме, дека Абелин
може да предава неколку лекции
на Содома и Гомора.
Нокс, мислиш ли, дека најмувањето
на стрелец е правото решение?
Се разбира, дека е.
Голем убавец си.
- Проклет да сум, ако не бев.
Не можам да разберам
како јас се најдов тука внатре,
а ти надвор.
Ти не ми ли го украде коњот?
Синко, ќе ти дадам совет.
Седиш на покер маса и ако не гледаш
кој е идиотот, тоа си ти.
Ти го спасив животот
кога те фрлив во коритото.
Треба да си ми благодарен.
Добро, а со што ме удри?
- Големо шише.
Виски. Голем срам.
Бум, те фатив!
Што правиш, по ѓаволите?
Ме следиш ли со тоа?
Сакам да станам шериф кога ќе пораснам.
- Шериф?
Зошто не си на училиште?
- Ништо ли не знаеш?
Сабота е.
- Сабота? Убаво, чисти се оттука.
Си го сакам пиштолот!
- Не, ќе го сочувам, ми се допаѓа.
Реков дека го сакам пиштолот, копиле!
Рацете горе, кучкин сине!
Видов што му направи на кутрото.
Среќата ти заврши.
Секое вдишување отсега натаму
ти е личен подарок од мене.
Не би убил човек
на нечесен начин, нели?
Ќе те научам урок.
Можеш ли да танцуваш?
Изгледаш ужасно убаво во оваа облека.
Што ќе кажеш да се смириш
и ќе ти го дадам својот пиштол?
Бива ли?
- Да.
Еве.
Кучкин син.
Некој да ми помогне.
- Јас ќе превземам од овде.
Г-н проповедник.
- Како додаток кон моите свештениски дела,
јас сум и гробарот на градот.
Тоа помага.
- Ние сме богобојазлив град, шерифе.
Како што пишува во добрите книги:
кога не трошиш непотребно, после не бараш.
Жалам, што те разочарувам.
Кренете го.
Цел е твој.
Во добрите книги исто пишува,
дека се оди кај тие, кои чекаат.
Внимавај со пукањеето
по луѓето, г-н шериф.
Саливан е добар клиент.
- Вашиот клиент се обидува да ме очисти.
Сали е безопасен.
- Никој не е безопасен со пиштол
и стомак, полн со алкохол.
Отсега натаму
гледај да не им сервираш на луѓето
од повеќе.
Јас само примам порачки, г-не.
Г-н Поу рече единствено да прашам
дали можат да си ги платат пијачките.
- Добро дошол.
Сметам, дека требаат честитки.
Бен, сипи му на нашиот нов шериф
пијалок од убавата стока.
- Немој, Бен.
Ќе го испиеме ова шише.
Што има?
Вискито си е виски, нели?
- Ди ја претпочитам мојата марка.
Тоа е твојата марка.
Сите тие се твоите марки.
Освен ако не ставаш неквалитетно виски
во убави шишиња.
Колку вадиш месечно шерифе? 150?
Тоа не е многу.
- Нешата наоколу ќе се променат.
Првото нешто, што ќе се промени,
е ова виски.
Имам долг кон жителите на овој град.
50 долари месечно ќе
го сменат ли твоето решение?
Второто, кое ќе се промени,
се овие карти.
Имам мал сомнеж дека луѓето
не добиваат чесен дел.
Ти си добар човек, Бил.
Тоа го видов веднаш.
Што ќе кажеш за 100 месечно?
- Каков шериф ќе бидам,
ако не го следам законот?
25% од куќата звучи добро, нели?
Оваа понуда не подлежи на договарање.
Прагматичен си, Бил.
Тој квалитет го почитувам кај мажот.
Среќата е дама,
а тоа е од куќата.
Среќата е жена, но не е дама.
А кога светлата ќе се угасат,
и јас не сум.
Здраво, шерифе.
Колку од нив има тука?
- Тројца.
Не сакавме да ве прекинуваме.
- Ќе ве однесеме кај г-н Поу.
Ќе дојдам, штом ќе бидам готов.
- Да, сер.
Исчезнете оттука.
Затворете ја вратата!
Ти се допаѓа ли мојот нов хотел?
Убав е, нели?
Бум!
- Пак ти, мал измамник.
Џоуи.
- Добро момче имаш.
Исчезнувај, Џоуи.
Пакосникот се метнал на мајка си.
Доста го мазела момчето.
Да те претставам.
Господа, тоа е нашиот нов шериф -
г-н Бил Хикок.
Се надевам дека ќе можеме
да го продолжиме нашиот разговор.
Глетката таму е поубава, нели?
- Да.
Извинете, дами, сакам да ви го претставам
нашиот нов шериф.
А тоа прекрасно суштество
е мојата свршеница - г-ца Мати Лајлс.
Е, дами, за мене е огромна чест
да ве запознаам.
Се надевам дека ќе ме гледате како чувар
и пријател во иднина.
Не се стеснувајте да ме викнете
во секое време.
Извинете ме.
Здраво, мили.
Добро, не можам да кажам,
дека не го заслужив.
Чекав 10 години, за да го направам ова.
Ти си кучкин син.
- Што?
Си замина и не се врати.
Да ми го напишеше тоа.
Отидов во војна, Мати.
Што очекуваше?
Избегнував куршуми,
од лево, од десно, од напред.
Не знаев дали ќе го доживеам следниот ден.
Зошто не сум изненадена?
Драго ми е да те видам.
Колку?
- Што "колку"?
Те познавам, Бил, 200 долари
и забораваш, дека си ме познавал.
Запри се. Ништо нема да земам,
за да молчам пред г-н Поу.
Драго ми е да те видам толку среќна.
300 за твоето молчање и нити цент повеќе.
Ми ги повредуваш чувствата.
- Кога бев млада и глупава
те сметав за елегантен и доблесен,
но сега гледам каков си всушност.
Ти си лажго.
Живееш за денот без амбиција.
Тоа не е вистина.
И имаш само една способност.
Да убиваш луѓе.
Престани.
Остави не, Џери.
Што те мачи, Мати?
Не разбирам како можат да прогласта
ваков маж за шериф.
Би сакал да го искористиш своето влијание
во градскиот совет
и да го избркаш Хикок.
Бил ли во армијата со твојот сопруг?
- Не.
Не го познавам,
само го знам неговиот тип.
Му е гајле само за четири нешта:
убивање, пиење, хазард,
а последното можеш да го одгатнеш.
Претпоставувам дека можам.
Не си ја тормози убавата главичка веќе
со тоа.
Јас ќе се погрижам за тоа.
Ајде, Џери.
Саливан, станувај.
Време е да си одиш дома.
Јас сум си дома.
- Тогаш оди на работа.
Јас сум на работа.
Јас сум темничарот.
Тоа е добро.
- А јас?
Знаеш, дека имам фарма за орање.
- Ќе ти дадам уше малку совети, синко.
Пиењето, хазардот и убивањето
не се мешаат, од лично искуство го кажувам.
Подобро остани таму,
додека си ја научиш лекцијата.
Тогаш ќе ми требаат пари.
- Пари?
За што?
- За појадок.
Треба да го храниш затворникот.
Од друга страна,
како резултат на мојот совет
се воздржаш од алкохолот
и не вадиш пиштол на покер маса
и ми го ветиш тоа, ќе те пуштам,
но ќе ти го задржам пиштолот.
Не можеш да ми го задржиш пиштолот.
Не можеш да ми го задржиш, те молам.
Саливан, пушти го овој идиот.
Да ви помогнам ли, шерифе?
Да, би сакал да си купам шапка.
Каква точно?
- Женска, ама не ги разбирам многу,
така да ќе ценам секаков твој предлог, Мати.
Се претпоставува дека си запознат.
Може да ме нарекувате г-ца Лајлс, сер.
- Г-ца Лајлс.
Знаете ли, тоа име ми звучи познато.
Се колнам дека сум го чул некаде.
Еве. Земете го. Од продавницата е.
Земи го и замини си.
Не, настојувам да платам.
Имате супер местенце, г-це Поу.
Знам што мислиш.
И да, Филип ми среди во оваа продавница
и да, ќе се омажам за него,
така да те молам, земи си ја шапката
и излези оттука.
Ја купив оваа шапка за тебе, Мати.
Здраво, Бил.
Што?
Овој зајадливко први го извади пиштолот.
Верувај, беше чесна битка.
Тој си го доби заслуженото.
Тукушто уби невооружено момче, Слејд.
Боже мој!
Погрижи се за него, проповеднику.
- Не се грижи за тоа, шерифе.
Ќе се погрижам да добие
првокласно испраќање.
Говорам за момчето.
Добро.
Ќе кренам, момчиња.
Проклетство, Хикок!
- Тоа изгледа ти припаѓа тебе.
Веќе припаѓа на ѓаволот.
- Ти му нареди на она коњско лајно
да го убие фармерот.
- Зошто би го направил тоа?
Немав проблем со човекот.
Не кренал пиштол против мене.
Пак и Слејд си го заслужуваше.
Гун!
Тргни го ова лајно од мојата маса.
Седни, Хикок, и ќе ти ги земам парите.
Боже, никогаш не запираат.
Џоуи! Џоуи!
Тексашаните се тука.
Гледај да не те убијат!
О, семоќен Боже.
- Докторе!
Стој, доаѓам.
Стави го на леглото.
- Го погоди куршум.
Каде е куршумот?
- Во ногата
Боже мој.
Добро, синко,
веднаш ќе го извадиме куршумот
и ќе го запреме крварењето. Биди храбар.
Не можам да ти дадам нешто да заспиеш,
ќе треба да стискаш, јасно?
Можеме да му дадеме еден шот.
Бива ли?
Виски? Сериозно?
- Да.
Заборави.
Изгледаш многу издржлив.
Ќе бидеш харвар, добро војниче.
Јасно?
Брои до 40.
Еден, два.
Еден, два, три.
- Нема да си одиме. Држи му ја ногата.
Да видиме.
- Џоуи, слушај ме многу внимателно.
Погледни ме.
Ќе ти раскажам за времето,
кога разузнавав за мојот пријател
генерал Кестер во Блек Хилс.
Бев стигнал пред другите,
но патот ми беше пресечен од "шајените",
најкрвожадните дивјаци,
кои можеше да ги сретнеш.
Успеав да им се излизгам и ме подбркаа
до еден безизлезен кањон
со многу тесен премин
и знаев дека можат да влезат единствено
еден по еден,
затоа решив да останам таму.
Се свртев и бев спремен,
но тое исчезнаа.
Тишина.
И бум!
Започна престрелка.
Знаеш ли кој си ја покажа главата?
Едно мало момче.
Се движеше многу бавно
и му упатив куршум меѓу очите,
а неговите пријатели
се качуваа по него,
за да влезат.
Соборив уше еден и уше еден.
После ми свршија куршумите.
Го извадив ножот и одев назад
кон далечната карпа.
Дотогаш тие се струпаа околу мене.
Што се случи после?
- Што можев да направам?
Имаа повеќе оружје, луѓе,
јас немав муниција.
Единствено имав нож.
- И што направи?
Се измочав во гаќи, докторе.
Сега преврзсата.
Добро се справуваш.
Остани така тих.
Ќе ти кажам едно нешто,
оружјето е добро за бизнисот.
Џорџ.
- Како да ти помогнам, синко?
Претпоставувам си чул за малечкиот Џоуи.
Не може едно момче да не си игра,
затоа што ризикува да биде прострелан.
И ќе ми кажеш ли
како да го променам тоа?
"Носењето оружје во областа на градот
е строго забрането."
Без оружје. Остави ги во некој камп
или праќај ги кај мене
при влегувањето во градот.
Сигурен ли си во тоа, синко?
Некои жители нема да бидат многу задоволни.
Ќе треба да го преживеат тао.
МИРЕН ГРАД ПОД ЗАБРАНА НА ХИКОК
ЗА НОСЕЊЕ НА ОРУЖЈЕ
Шефе, знаеш, дека момчињата
не можат да се напијат,
ако се закопчани за бирото на шерифот.
Сега каде ќе спијам?
Бил, знај дека сум 100% со тебе
во тоа, што се обидуваш да го направиш.
100% во принцип,
но тука треба да сме практични.
Не само во овој град
можат да внесат говеда.
Сум решил, јасно?
Нема да се промени.
Тоа важи и за тебе.
Да те потсетам ли
за нашиот договор?
Бен, стави тапа во ова шише
и остави го спроти мене.
Гледам многу од вас, кучкини синови,
ја нарушувате наредбата со оружејто.
Ќе ви објаснам многу просто,
кога ќе го отворам она шише.
Некој друг освен мене го може ли тоао?
Ако не, насочете се кон барот
и предајте му го оружјето на Бен.
Би сакал да пробам, г-н шериф.
Стави уше една тапа во шишето, Бен.
Заврти го.
Како те викаат, синко?
- Хардин, Џон Весли Хардин.
Роден ли си некаде?
- Најверојатно некаде.
Подобро врати се во тоа "некаде".
- Не знам, тука ми се допаѓа.
Мислам да подостанам извесно време.
- Сега те препознав.
Не си Џон Весли Хардин,
туку Весли Клеменс.
Луѓето те викаат Малиот Арканзас.
- Тоа е ново - Малиот Арканзас.
Можеби си брз колку мене.
Бен, сипи еден пијалок
на Арканзас од мене.
Останатите, продолжете да ги давате
пиштолите на барманот.
Сали ќе ги земе покасно.
Да направам ли нешто за тебе?
- Да, кмете, може да направиш нешто
со овој твој млад шериф.
Момчето ми бркаи сите клиенти.
Слушај ме, кучкин сине.
Никој не ги запира да ја пијат помијата,
која ја нарекуваш виски.
Сега ти слушај ме.
Ако не беше мојот објект,
немаше да имаш град.
Ќе одвееше во прашината.
Не е убаво да се мешаш
во исхраната на човек.
Не би сакал твојот млад шериф
да попадне во нездрав инцидент
додека си ги извршува обврските.
- Останувам зад решението.
Исчезни од мојата сопственост,
пред да ти испратам куршум.
Викам да го научиме
малиот Јенки Денди на лекција.
Да отидеме до кампот
и да ги земеме пиштолите.
И цврсто јаже. Да го поканиме Дивиот Бил
на забава со висење.
Добар ден.
Да ви помогнам со нешто?
Не ни се допаѓаат новите заповеди.
- Не ни се допаѓаш ни ти.
Таква ли е работата?
- Таква е.
Сметаме, дека е време да го напуштиш
Абелин за добро.
Следниот кој ќе мрдне
ќе го преполовам на две.
Соберете ја својата самофоверба
и губете се оттука.
Ајде.
Ќе се видиме многу брзо.
Пази се, Јенки.
Здраво, драги, каков ти беше денот?
- Добро, Мати.
А твојот?
- Добро.
Гледам си ги нашла. Перлите.
Сигурно сум ги симнала, кога чистев.
Треба да си повнимателна.
Дозволи ми.
Еве, каде што припаѓаа.
Зошто си толку возбуден, синко?
Требаше да го видите!
Дивиот Бил прибра 100 луѓе!
Голем храбрец е.
- 100 луѓе викаш?
Не мрдај.
Ти се допаѓаше, кога се селев.
Не знам дали си најасно,
но си херој во очите на Џоуи.
Направи ми услуга.
Кажи им да не бидат како тебе.
Ќе те однесам до кај вас.
Зошто?
Кого се обидуваш да заштитиш?
Мене или Поу?
Остани долу.
Проклетство.
Дај ми две.
Г-н Хардин, многу си брз со пиштол.
Ми го кажувале тоа.
Како што видов, може да си најбрзиот.
Може да си најдобриот.
Ќе земам две.
Што ќе направиш,
ако Дивиот Бил ти ги побара пиштолите?
Уште не ги побарал.
Сите трговци на добиток се од југот,
претежно од Тексас,
и не им се допаѓа многу шерифот.
Само велам, дека ако нешто се случи
со Дивиот Бил,
ќе ни треба нов шериф.
Сакаш да го убијам Дивиот Бил за ништо?
Никогаш не добиваш нешто за ништо.
Не, си има награда.
500 долари.
- Не е ли иронично?
Ловец на глави за шериф.
Внатре ли си?
Ако си толку загрижен
да го видиш Дивиот Бил мртов,
зошто не си го убиеш сам?
Ако сакаш нешто да се сврши правилно,
треба да го ангажираш најдобриот.
Нешто ми претскажува, Поу,
дека не си чесен човек.
Да кажеме, дека сум тежок
за победување.
Време е да донесеш решение.
Треба да се земат мерки
против Малиот Арканзас.
Кучкиниот син ги носи пиштолите
во стварност.
Можеш да впрегнеш муле,
но ти учиш коњ да трча.
Нека оваа пијачка е за
долгите незапирливи ноќи.
Малиот Арканзас, те викам надвор.
Ќе те чекам на улицата.
Жалам за грубото прекинување.
Сочувај ја последната игра за мене.
Предај ги пиштолите,
или ќе те уапсам.
Ги сакаш моите пиштоли?
Добро.
Земи ги.
Може да ти недостасува разум,
но и снаодлив.
Ништо ли не знаеш?
Јас го воведов
"завртувањето на разбојникот."
Не знаев, дека си толку стар, шерифе.
Тоа е забавното.
Колкуо повеќе стареам,
толку повеќе научувам.
Ако сакаш да продолжиш да учиш,
би го прибрал овој пиштол.
Забележуваш ли, дека чукчето е врзано?
Ако случајно ми се лизне палецот,
куршум ќе се провре меѓу твоите очи.
Не гледам ништо убаво
во тоа да си ги предадам пиштолите,
откако ќе ме застрелаш во грб,
веднаш штом ќе се свртам.
Дезинформиран сте, сер.
Не сум убил човек во грб.
Што ќе кажеш за компромис?
За еден пијалок?
Согласен сум.
Се шират гласини наоколу за тебе,
дека си бил шпион на јенките
за време на војната.
Тоа беше глупава војна.
Е, знаеш, дека единствениот начин
да ми ги земеш пиштолите,
шерифе, е ако ме убиеш.
- Го обмислувам тоа.
Ако те пуштам, скоро секој
кривоног кучкин син
ќе си ги носи пиштолите.
Не можам да го дозволам тоа.
Ти го разбирамм проблемот.
Го разбирам.
Само уште не сум готов
да го напуштам градот
и сигурно нема да ги предадам пиштолите.
Ме потсетуваш на некого.
- Звучи убаво. На кого?
Не е важно.
Работата е, што имаш потенцијал.
Можеш да го правиш.
- Што да правам?
Сакаш да бидам шериф?
Платата е 100 долари месечно,
многу повеќе од трговците на говеда.
Што ќе кажеш, Малиот Арканзас?
- Ќе кажам дека Поу ми понуди 500
само за еден ден работа.
Има два начина да го напуштиш офисот,
носејќи ги своите пиштоли:
со нозете напред
или носејќи ја оваа значка.
Може ли да те прашам нешто, шерифе?
Зошто ме нарекуваш Арканзас?
- Затоа што ако беше Џон Хардин,
требаше да те обесиме.
- Арканзас ќе биде.
Патролирам по различни маршрути,
ги терам бандитите да се прашуваат.
Зошто пушка?
Автоматот ми изгледа подобар.
Тоа го нарекувам превантивна медицина.
Пушка со пресечена цел, полна
со сини свирки добро разубедува.
Не сум морал да пукам два пати по човек.
Треба да научиш нешто за престрелките.
- Што?
Колку и да си брз,
секогаш има побрз од тебе.
Колку почесто употребуваш пиштол,
толку порано ќе паднеш од него.
Сметам, дека имам уште време,
пред да го сретнам тој човек.
Последна шанса, предај ги, Арканзас.
- Дојди и земи ги, шерифе.
Бум, бум!
Сакаш ли да се качиш горе?
- Не денес, мила.
Благодарам.
Сметај го за свршено.
Тука има големо скитање.
Отвори си ги очите.
Шерифот нема никакви пријатели
и малку симпатизери.
Моментна благонаклонетост
може да е фатална.
Не планирам да умрам
од претерана благонаклоност.
Не мислам, дека имаш...
Го гледаш лио?
- Дали сум го гелдам? Го погодив.
Не можеш ли да го видиш?
- Можам да го видам.
Го познаваш ли овој?
- Да.
Имаме среќа што е прецизен стрелец
како тебе.
Тукушто уби старец, шерифе.
Време е да го сретнеш својот создател.
Ќе се видиме во Пеколот, Хикок!
Сакам да помогнам на шерифската патрола!
Сакам да стоиш далеју од Дивиот Бил.
Повеќе нема да се среќаваш со него.
Ме чу ли?
Кога и да погледнам во некаква светлина,
таа е заградена со ореол,
светол како јануарско лажливо сонце.
Има замаглувања над твоите очи
и извесно време ќе биде во ред,
но за 5 години...
Што за 5 години?
Целосно слепило.
Јас не можам да ти помогнам,
но ти можеш себе си.
Ти си во етапа, во која можеш да донесеш
решение и треба да го донесеш.
Можеш да го превземеш патот на безумно,
небрежно и глупаво момче,
или можеш да го превземеш повисокиот пат
и да станеш маж.
Да станам маж, орајќи ниви?
Тоа ли ми го предлагаш?
- Бил, најди си полесна професија,
започни да водиш поинаков живот.
Само во тоа сум бил добар
во животот. Што ќе правам?
Не можеш да го игнорираш тоа, Бил.
Не треба да го игнорираш,
затоа што нема да исчезне.
Добро. Ќе ценам, ако ја сочуваш
оваа информација за себе.
Ти си пациент, јас сум доктор.
Строго доверливо.
Тоа си останува доверливо,
или жена ти останува вдовица, докторе.
Сериозен сум.
Сум те гледал со пијачката.
Кога пиеш, говориш.
- Ти носиш значка.
Јас сум доктор.
Строго доверливо е, верувај ми.
Дадов клетва.
- Запамети си ја заклетвата
и држи си ја устата затворена.
Благодарам за добрите вести.
Има нешто, што сакам да го направите.
Сакам да ја раширите веста,
дека тој кучкин син има кокошкино слепило.
Не може да гледа во темница.
Здраво, Фред.
- Г-н Поу.
Кокошино слепило.
Можеш ли да се справиш?
Да, шефе. Ќе се справиме.
- Одете.
Како си, Фред.
- Многу добро, сер.
Кажуај што сакаш.
Бочва со старото кенташко
и пола дузина бочви од обичното.
Едно старо кенташко
и само пола дузина бочви?
Половина дузина, Фред.
- Г-н Поу,
Бил Хикок дали доаѓал тука набрзо?
Го викаат Дивиот Бил.
Името ми звучи познато.
- Хикок му беше познат на мој роднина,
г-ца Мати Силкс.
Беше свршена со некаков убавец.
Г-н Поу исто е свршен,
но за дама по име Мати Лајлс.
Лајлс?
Тоа е името на мајката на Мати.
Благодарам, г-н Поу.
Што сакаш?
Купив подарок за момчето.
Бастун, полезен да одиш наоколу.
Исто така полезен
против крвожедни дивјаци.
Благодарам!
Молам.
А за дајцата - свежо набрано цвеќе
чак од Канзас Сити.
Џоуи, врати го, опасно е.
= Веднаш!
Да, мадам.
- Клони кон твоето секојдневие.
Направи што кажува мајка ти.
- Да, сер.
Твоите цвеќиња сито се несакани
и се грешка.
Ти си таа, која прави грешка, Мати.
Не можеш да се омажиш за него.
Те преколнуваме.
- Тоа е моја грешка,
а и нема да ми биде прва.
- Изгледа јас ти бев првата грешка.
Не бев горда со тоа и од мојот живот,
но тоа заврши со појавата на Џоуи.
Уште се грижам за тебе, Мати.
Знам, дека и тебе ти е грижа за мене.
Треба да си заминеш,
Поу ќе се појави брзо.
Какви и недостатоци да има,
тој си доаѓа навреме.
А синоќа?
Никогаш не се случило.
Мати.
Седни.
Денес разговарав надолго и нашироко
со твој стар пријател.
Фред Финли.
Кажи ми, г-це Лајлс,
или г-це Силкс,
како точно беше убиен твојот сопруг?
Во каква битка?
На "Литл раунд топ".
Повеќе без лаги!
Ти, копиле.
- Тоа е единственото копиле тука
и го одгледав сама.
Знаеш ли што, Мати?
Ќе ти дадам работа во "Бикова глава".
Секогаш можам да користам
уте некоја добра курва.
Жалам, мамо.
- Се е во ред.
Жалам, што те удри.
ДИВИОТ БИЛ Е СЛЕП!
Не знаев дека си принцот
меѓу луѓето со пиштоли.
Подобро да не сфаќам,
дека ти си го кажал.
Ми се натрапуваш, Бил,
а не сакам да ми се натрапуваат.
- Јас не сакам да ме лажат.
Ти ме лажеш ли?
Не.
Добро.
Може ли да ти помогнам, синко?
Мислам дека моите демони
најпосле ме обзедоа.
Секој човек има демони, синко.
Демоните на човек макар и да се тихи,
никогаш не се сосема тихи.
Таа беше мојата светлина,
која ги држеше демоните во темица.
Многу жалам.
Само Бог може да ти прости сега,
кучкин сине.
Никој не може да бега вечно, синко.
Заминуваш, се предаваш
и ќе те следат до твојот последен ден.
Но не и ако го пречекаш.
Прашај се со што би сакал да живееш.
Жалам.
Каде е тој?
- Те молам, немој.
Те молам.
- Ајде, треба да одиме.
Земи си ги работите.
Држи си ја главата наведната!
Треба да сме го убиле.
Оружјето веќе не е дозволени во градот.
- Веќе нема закони.
Има нов шериф во градот.
Билетите, молам.
Кога ќе стигнеш во Вичита,
најди човек по име Ерп, јасно?
Тој е добар човек,
ќе се погрижи за вас.
Билетите, молам.
Дојди со нас, Бил.
Знаеш, дека не можам.
Треба да го довршам тоа, Мати.
Бегав цел живот.
Сеуше бегаш.
Време е да си ги прибереш пиштолите.
Ако останеш, не можеме да те чекаме.
Јас ќе те чекам, Дивиот Бил.
Прави што кажува мајка ти, малечок.
Знам зошто се враќаш.
Се враќаш, затоа што си херој.
Се враќам затоа што сум страшливец.
Понекогаш е потребна храброст,
за да избегаш.
Биди маж и грижи се за мајка ти, јасно?
Билети, молам.
Ме фати, сер.
Тој е мојот херој.
Тој е твојот татко.
ПРЕДАВНИК
Нема да се обидуваш да ме запреш, нели?
- Не.
Сметам дека ќе го побараш тоа.
Поу!
Не би ме застрелал во грб,
нели, Хикок?
Сигурно не.
500 долари за човекот,
кој ќе го убие Дивиот Бил.
Ќе ти покажам јас едно диво, Хикок.
Дивиот Бил, друг пат!
Ќе ти покажам што е диво!
Не си толку див, Хикок!
Да, ти си гомно!
Проклетство.
Завршив со бегањето.
Specijalno za forum IPTV Zezanje